1. 메인페이지 구현
   - 본 프로젝트의 목표는 '금융 상품 비교 애플리케이션' 서비스를 완성하는 것입니다.
   - 각 팀의 서비스를 소개할 수 있도록 메인 페이지를 구성합니다.
   - [추천] Carousel 및 적절한 이미지를 활용하여 화면을 구성합니다.
2. 회원 커스터마이징
   - 회원 관리를 할 수 있는 기능(회원 가입, 로그인, 로그아웃 등)을 구성합니다.
   - 회원 관리 라이브러리(allauth & dj-rest-auth)등을 자유롭게 사용 가능함.
   - Django 기본 User를 상속받아 커스텀 User 구현
   - 커스텀 User 활용하기 위한 적절한 Serializer 구성
   - 유저이름, 이메일, 가입한 상품목록을 저장할 수 있는 필드들은 필수
   - (힌트) 가입한 상품목록을 저장할 수 있는 필드(쉼표로 구분된 텍스트, 리스트 등 관리하기 편한 데이터 타입과 규칙으로 구성)
3. 예적금 금리 비교
   - 금융상품 데이터가 필수적으로 필요
   - 적절한 API를 활용하여 금융 상품 정보 가져오기 ex)금융상품통합비교공시 API
   - 가져온 데이터를 DB에 저장
   - 이미 DB에 존재하는 데이터는 새로 저장하지 않도록한다.
   - (힌트) Django의 filter(Queryset API)를 활용
     - 전체 조회
       - 상품 목록을 볼 수 있는 적절한 화면 (가입 기간에 따라 다른 금리 및 기타 금융 상품 특성을 고려하여 화면 구성
     - 은행을 선택하여 목록을 필터링 할 수 있도록 추가적인 기능 구성 은행 선택 시, 해당 은행의 금융상ㅇ품 목록만 조회하도록
     - 특정 상품 클릭 시 상세정보를 볼 수 있도록 구성
    
     - 상세 조회
       - 해당 금융 상품에 대한 자세한 정보를 출력할 수 있는 화면 구성
       - 가입 기간에 따라 다른 금리 및 기타 금융 상품 특성을 고려하여 화면을 구성
       - [가입하기] 버튼을 추가하여, 클릭시 해당 회원의 [가입한 상품 목록]에 상품 ID를 추가
       - 로그인 된 사용자에게만 해당 버튼 출력
4. 환율 계산기
   - 적절한 API를 활용하여 현재 환율에 대한 정보를 가져옴 ex)한국 수출입 은행 환율정보 API
   - 국가를 선택할 수 있도록 구성
   - 2가지 입력을 받도록 구성
     - 원화 입력 시 : 선택한 국가의 통화로 변환된 값을 출력
     - 타국 통화 입력 시 : 해당 통화를 원화로 변환한 값을 출력 
5. 근처 은행 검색
   - 적절한 API를 활용하여 지도 표시 ex) Kakao Maps API
   - 위치와 은행을 선택(입력)할 수 있또록 구성
   - 선택 시, 해당 위치 근처의 은행 정보를 적절하게 출력
6. 커뮤니티(게시판)
    - 회원간 소통 할 수 있는 커뮤니티 기능 구현
    - 게시글 조회, 생성, 삭제 , 수정 및 댓글 생성, 삭제 기능은 필수로 구현
    - 회원의 권한에 따라 다른 동작을 하도록 구성 ex) 본인이 작성한 게시글 및 댓글만 삭제, 수정 가능하도록 구성
    - 소통 방식은 자유롭게 구성 ex) 금융 상품 리뷰 게시판, 내가 가입한 상품 자랑 게시판 등
7. 프로필 페이지 - 금융상품 추천 알고리즘
    - 추천 방식은 자유롭게 구성
    - 반드시 최소 1개 이상의 금융 상품을 추천 받을 수 있도록 구성
    - 어떠한 방식으로 추천 시스템을 구현했는지 기술적으로 설명이 가능해야 함
    - 다른 회원들의 정보를 활용하기 위해 더미 데이터를 추가로 만들 수 있음.
      - 10000명의 회원 데이터를 랜덤으로 생성하여 user_data.json 파일에 저장 생성된 파일을 loaddata 함수를 활용해 DB에 저장
      - ex) 나와 성향이 비슷한 사람들이 가입한 상품 10개 추천 (나이, 현재 가진 금액, 연봉 필드) (Numpy & Pandas) 활용
      - 포트폴리오를 활용한 상품 추천
        - 회원 ID를 외래키로 하는 포트폴리오 테이블 추가 생성
        - 저축성향, 최애 은행 등 개인을 나타낼 수 있는 데이터를 필드에 추가
        - 데이터를 적절히 활용하여 자신에게 맞는 상품들을 추천 
8. README
    - 팀원 정보 및 업무 분담 내역
    - 설계 내용(아키텍처 등) 및 실제 구현 정도
    - 데이터베이스 모델링(ERD)
    - 금융 상품 추천 알고리즘에 대한 기술적 설명
    - 서비스 대표 기능들에 대한 설명
    - 기타(느낀 점, 후기)
9. 기타
    - 최소 6개 이상의 URL 및 페이지 구성
    - HTTP method와 HTTP response status code는 상황에 맞게 적절하게 반환되어야 함
    - 필요에 따라 적절한 에러 페이지를 구성
    - .gitignore파일을 사용하여 불필요한 파일 및 폴더는 제출하지 않도록 합니다.
    - 프로젝트 명:
    -  final-pjt
    -  final-pjt-font, final-pjt-back ( 두 서버를 모두 사용하는 경우)


### 작업 일기
#### 2024-11-13
천 : [상품명, 은행명, 금리, 평점, 평점수] 로 이루어진 더미 데이터 생성 후, 추천해줄 상품을 추출하기 위한 algorithm.py 파일 작성. 평점 수에 따른 가중치를 부여함. 
추가적인 의문점: 
- 평점보다는 금리가 더 중요하지 않을까?
- 주거래 은행이 더 선호되니까 점수를 더 줘야되지않을까?
- 은행의 점포수가 중요하지 않을까? 사용자의 은행접근방식에 대한 차이.....
- 예금이나 적금 기간에 따른 우대 금리로 인해 금리 변동사항이 크다면 먼저 저축기간에 대한 조사가 필요
- 저축금액에 대한 상한선이 존재한다면 어떤 상품을 추천해줘야 할까?
- 저축기간에 따른 우대금리를 적용해 줬을 때, 해당 기간동안 금리를 제일 높게 받을 수있는 상품을 추천해줘야한다.
- 위 해당 사항에 따른 추가 정보를 사용자가 입력, 제공할 수 있도록 하는 폼이 필요하다.
- 현재 개인 맞춤형 금융상품 추천해주는 방식에는 어떤 것들이 있을까?